Pasti ada alasan mengapa
Ny. Rajgaur meragukan Suraj.
Itu berarti
bahwa Suraj melakukan sesuatu yang salah.
Sampai saat ini, saya belum memberi
tahu Nyonya Rajgaur tentang kesalahannya.
Saya pikir dia pasti sudah
memperbaiki caranya.
Tapi menurutku aku salah.
Dia membodohiku.
Dia belum memperbaiki caranya.
Bagaimana kita mengetahui
kebenaran tentang dia, Kabir?
Aku tidak tahu, Jigni.
Tapi saya memiliki keyakinan implisit pada diri saya sendiri.
Saya pasti akan menemukan solusinya.
Apapun yang terjadi,
Saya akan mencari tahu
kebenaran tentang masa lalu Suraj.
'Kamu berani mendukung Kabir
dan angkat tanganmu ke arahku!'
Bu, inikah alasan ibu
mengirimku ke London?
Anda ingin memata-matai saya
begitu saya kembali dari London!
'Saya pikir Suraj
menyembunyikan sesuatu dari saya.'
'Aku butuh bantuanmu untuk mencari
tahu kebenaran tentang masa lalu Suraj.'
Percayalah, Nyonya Rajgaur.
Saya pasti akan menemukan
kebenaran tentang Suraj.
Aku perlu membungkam Kabir.
Lagipula, dia tahu
banyak rahasiaku.
Suraj, apa yang membawamu kemari?
Oh ayolah!
Kenapa kamu selalu
kaget saat aku datang?
Kamu sering mengunjungi rumahku.
Tapi pernahkah saya
menanyakan alasan di baliknya?
Itu tidak benar.
Anda datang ke sini pada jam-jam yang aneh.
Itu sebabnya saya bertanya.
Apakah aku perlu memperhatikan waktu
kapanpun aku ingin bertemu denganmu?
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
Membantu!
Bantuan apa?
Nah, tahukah Anda siapa
saja yang bekerja di bidang IT?
Akhir-akhir ini saya mendapat
banyak panggilan dari nomor tak dikenal.
Dan saya pikir seseorang
mencoba memeras saya.
Baiklah, aku hanya ingin
saat mereka meneleponku
lagi, kita bisa
melacak lokasi mereka.
Saya telah mempekerjakan dua orang untuk melakukan itu.
Namun akan lebih baik jika
Anda mengenal seseorang.
Jangan khawatir.  Saya akan memberi tahu Anda.
Terima kasih, Kabir.
Saya tidak mengerti ini, Suraj.
Maksudku, mengapa
seseorang memerasmu?
Maksudku, rahasia apa yang
selama ini kamu sembunyikan?
'Anak panah telah mengenai sasaran.'
'Sekarang, dia akan
terpesona pada cerita buatanku.'
'Itu cerita palsu, tapi aku akan
membuatnya mempercayainya.'
Ya, seperti kata mereka,
tidak peduli apa yang kamu lakukan,
karmamu akan selalu menyusulmu.
Tidak peduli seberapa banyak seseorang berubah,
mereka tidak bisa menyingkirkan masa lalu mereka.
Kamu tahu itu.
Aku memaksamu untuk
menyusahkan Kesar di masa lalu.
Kabir, kamu tahu betul bahwa
aku telah banyak berubah.
Jika kamu mau,
Anda dapat memeras saya
menggunakan kesalahan saya di masa lalu.
Di jalan yang sama,
seseorang mencoba mengambil
keuntungan dari kesalahan masa laluku.
Saya tidak bisa membuat semua orang percaya
bahwa aku telah memperbaiki jalanku.
Bagaimanapun.  Itu adalah pengamatanku.
Anda menemukan spesialis IT untuk saya.
Minta dia untuk menginstal
perangkat lunak di ponsel saya
yang bisa membantu kami
melacak lokasi para pemeras.
Akankan kamu menolongku?
Ya.
'Ekspresimu menyatakan bahwa
kamu telah jatuh ke dalam perangkapku.'
'Sekarang, kamu tidak akan mengejarku
setidaknya selama beberapa hari.'
Aarti, ada apa hari ini?
Saya tidak tahu.
- Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku penasaran, apa
istimewanya hari ini.
Lagipula, ini pertama kalinya kamu
meneleponku untuk bertemu denganmu.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Hentikan, Ansh.  Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
Ya.  Ya Ratu ku.
Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Tapi pertama-tama, ayo pesan kopi.
Silakan.
Permisi.
Satu kopi dingin untukku, dan satu
cappuccino biasa untuk wanita itu.
Hanya itu saja.  Terima kasih.
Dengar, Ansh.  Aku...
- Tidak. Katakan padaku.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Maksudku, kamu selalu terlihat cantik.
Tapi kamu terlihat lebih cantik hari ini.
Apa yang istimewa?
Cukup, Ansh!
Saya telah mencoba untuk memberitahu
Anda bahwa Suraj tahu tentang kami berdua.
Apa?  - Ya.
Bagaimana apanya?
Maksudku, dia mengetahui
bahwa kita berdua...
Oh tidak!  Sialan!
Aarti, ini mungkin menimbulkan
masalah dalam keluarga.
Sialan!
Sialan!  Tidak tidak!
Akan ada masalah besar, Aarti.
Sial, Ansh!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Akankah anggota keluargamu
menguburku hidup-hidup?
Dengar, Aarti.
Ini bukan lelucon, oke?
Anda tidak tahu apa yang akan
dilakukan Suraj jika dia marah.
Kisah cinta kami baru saja dimulai,
tapi dia akan mengakhirinya selamanya.
Apa kau mengerti?
Wow, kekasih sejatiku!
Kamu begitu mudah takut!
Suraj telah memberikan persetujuannya untuk pernikahan kami.
- Apa?
Hai...
Ansh.
Apa?  Bagaimana?  Di mana?
Bagaimana?  Dengan serius!
Dia memberikan persetujuannya!
- Tenang.
Duduklah.  Saya akan menjelaskan.  Ayo.
Ketika putra Anda akan
menikah, Anda mulai
memiliki banyak keraguan
tentang masa depannya.
Anda mulai bertanya-tanya
apakah pernikahannya akan berhasil.
Anda bertanya-tanya apakah putra
Anda dan istrinya akan bahagia bersama.
Dan yang paling penting,
Anda bertanya-tanya apakah
mereka bisa saling percaya.
Anda tidak ingin mereka menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain.
'Ibu, aku sedang mencoba mencari tahu'
'jika anakku menyembunyikan
sesuatu dariku.'
Anda beristirahat.
Saya akan memberi tahu penjual kartu
bahwa Anda akan mengunjunginya besok.
Tidak, ibu.
Saya perlu mengunjunginya hari ini.
Jika kami tidak memberikan
kartu untuk dicetak hari ini,
kartu tersebut tidak akan
sampai ke tamu tepat waktu.
Semuanya akan baik-baik saja, ibu.
Tolong jangan khawatir.  - Ya.
Kesar, kamu dimana?
Nenek, saya pergi ke pabrik.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Oke, baiklah.
Sekarang, kamu dan Suraj akan fokus
pada persiapan pernikahan dengan baik.
Oke?
Hanya tinggal beberapa
hari lagi menuju pernikahan.
kita punya banyak pekerjaan yang
harus di lakukan.  Apa kau mengerti?
Saya mengerti, nenek.
Ibu, pergilah dan berikan kartu itu
untuk dicetak.  Biarkan aku menangani ini.
Oke, Kesar.
Ambika.
Anda sangat beruntung.
Menantu perempuan Anda membantu Anda
dengan persiapan
pernikahan putramu.
Pak Parekh, kami sudah
menyelesaikan kartu pernikahannya.
Tapi Anda menelepon saya untuk memberi tahu
bahwa beberapa desain baru telah masuk.
Itu sebabnya kami berpikir
untuk memeriksanya.
Ya, Nyonya Rajgaur.  Dan saya yakin
Anda akan menyukai koleksi baru ini.
Namun pastikan Anda mengirimkan
kartu ini dalam waktu dua hari.
Nyonya Rajgaur, jangan khawatir.  Kami
akan mengirimkannya dalam dua hari.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Tidak apa-apa, Tuan Parekh.
Terima kasih padamu,
Ambika keluar bersama kami.
Ya.  Ambika.
Sekarang kita sudah sampai,
mari kita makan siang di restoran.
Ya.  - Wah, Jayati!
Ini adalah rencana yang bagus.
Ya, Ambika.
Dengar, Tuan Parekh.
Ini adalah desain akhir.
Adapun rincian yang
akan dicetak pada kartu,
Saya telah
menuliskannya di kertas ini.
Baiklah, Nyonya Rajgaur.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
'Kartu pernikahan Suraj akan
segera dicetak, Dewi Amba.'
'Kuharap dia tidak melakukan
kesalahan apa pun di masa lalunya.'
'Saya harap keraguan dan
ketakutan saya tidak berdasar.'
Dengar, Tuan Parekh.
Kami akan mengirim seseorang dari staf
kami untuk mengambil kartu pernikahan.
Serahkan kartu itu hanya kepada mereka.
Ya, saya mengerti.  - Oke.
Ayo pergi, Ambika.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Chhotu, silakan datang ke sini.
Ya pak.
Ini adalah pesanan khusus.
Berhati-hatilah dengan itu.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Ambika Rajgaur, tunggu dan lihat
bagaimana membalikkan keadaan pada Anda.
Mengapa kamu tidak memberi tahu Nyonya Rajgaur
bahwa Suraj ingin
menghancurkan bisnis Kesar?
Aku tidak mengerti, Jigni.
Kadang-kadang, saya merasa
Suraj telah berubah secara nyata.
Kalau begitu, dia berhak
mendapat satu kesempatan.
Selagi Anda memberinya
kesempatan untuk menjadi lebih baik,
bagaimana jika dia akhirnya
menganiaya Kesar lagi?
Apakah Anda bisa
memaafkan diri sendiri?
Itulah mengapa
Aku harus mencari tahu kebenaran
tentang kehidupan Suraj di London, Jigni.
Aku harus menemukan jalan, Jigni.
Lakukanlah.
Ada beberapa orang yang
memiliki kontak di London.
Orang yang mana?
Ya, dua pria yang
tinggal di Civil Lines.
Mereka memiliki toko makanan ringan kecil.
Namun mereka berhasil
mendapatkan visa untuk London.
VISA untuk London!
Dua pria!
'Yah, aku sudah mempekerjakan dua orang.'
'Tetapi akan lebih baik jika
kamu mengenal seseorang.'
Nyonya Rajgaur memberitahuku bahwa
Suraj mengirim dua orang ke London.
Hei, Jigni.  - Ya.
Lakukan satu hal.
Cari tahu detail tentang
dua orang dari Civil Lines ini.
Cari tahu tujuan mereka pergi ke
London dan semua detail lainnya.
Dapatkan semua detailnya.  Oke?
- Ya.
Ada kemungkinan kedua pria
ini bersekongkol dengan Suraj.
Ayo masuk. Silakan duduk.
Saya terlihat seperti wanita kaya sekarang.
Itu akan selesai, Pak.
- Mendengarkan.
Ya.
Apakah Anda mulai mencetak
kartu untuk pernikahan Kesar?
Bos saya meminta saya
untuk segera mencetaknya.
Proses pencetakan
akan segera dimulai.
Tahan untuk saat ini.  - Apa?
Mengapa saya harus menunda prosesnya?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana harus
bersikap dengan wanita keluarga Rajgaur?
Apakah Anda pindah ke Surat baru-baru ini?
Rajgaur!
Nyonya, silakan duduk.
Haruskah aku mengambilkan sesuatu untukmu?
Sebenarnya bu, saya baru
datang ke sini sebulan yang lalu.
Bu, maaf saya tidak
mengenali Anda.
Oke, baiklah.
Apa yang saya katakan?  Oh ya!
Jangan mulai mencetak kartu
jika Anda belum melakukannya.
Ada kesalahan di dalamnya.
Kesalahan apa, Bu?
Tampaknya Tuan Parekh mempekerjakan
orang yang tidak berpengalaman.
Sejak 20 tahun terakhir,
semua orang di Surat tahu bahwa
Kesar akan menikah dengan Kabir.
Tapi kertas yang kami berikan
padamu mempunyai nama yang salah.
Dinyatakan bahwa nama
mempelai pria adalah Suraj.
Perbaiki sebelum
Anda mencetak kartu.
Oh tidak!
Saya senang Anda ada di sini.
Jika tidak, nama yang salah
akan tercetak pada 3000 kartu.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Aku menyelamatkan pekerjaanmu.
Sekarang, perbaiki kesalahannya dan mulailah mencetak kartu.
- Oke, baiklah.
Oke.
Apa... Siapa namanya?
- Tuliskan.
Kesar menikahi Kabir.
K-A-B-I-R.
Kabir.
'Kesar menikahi Kabir'
Mendengarkan.  Cetak 500
kartu pada gelombang pertama.
Saya akan datang ke sini untuk mengambilnya.
Jangan khawatir tentang pembayarannya.
- Oke, Bu.
Ternyata bintang-bintang
berpihak padaku hari ini.
Pemiliknya meninggalkan
toko pada waktu yang tepat.
Sekarang, semua orang akan mengira
Kesar akan menikah dengan Kabir.
Akan ada keributan.  Astaga!
Kabir, segera temui
aku di kuil Dewi.  Oke?
Tentu, Nyonya Rajgaur.
Ambika.
Apa yang terjadi, Hetal?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu tidak boleh
menghentikan seseorang ketika mereka pergi?
Ambika, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Anda bisa bertanya kepada saya nanti.
Dan jangan hentikan aku seperti ini lagi.
Ada apa dengan Ambika?
Dia tidak pernah berperilaku kasar.
Dia pasti stres.
- Tidak, Jinal.
Lihat.  Saya yakin Hetal
telah membuatnya kesal.
Hai!
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak meneleponku, Shakuntala?
Apakah kamu tidak mengerti?
Astaga!  Anda terdengar sangat marah.
Aku meneleponmu untuk memeriksamu.
Tapi sepertinya kamu
tidak baik-baik saja, Hetal.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Ambika memarahimu?
Shakuntala,
sebaiknya kau urus urusanmu!
Apa kau mengerti?
Fokus pada hidup Anda daripada
ikut campur dalam kehidupan orang lain.
Aku selalu fokus pada hidupku, Hetal.
Tapi sepertinya kamu tidak
memikirkan dirimu sendiri.
Ya Tuhan!
Aku akan terus meracuni
pikiran Hetal sampai waktunya tiba
dia mulai mempercayai kebohongan
yang aku katakan padanya.
Saya tidak mengerti hal ini, Shakuntala.
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
Astaga!  Kamu sangat naif.
Kebohonganku akan menimbulkan
keraguan dalam pikiran Hetal.
Dan keraguannya akan memaksanya
bertarung dengan
Ambika dan Kesar.
Hal itu akan menimbulkan kendala
dalam pernikahan Suraj dan Kesar.
Begitu pernikahan Kesar dan Suraj
dibatalkan, semuanya akan mudah
agar Kabir menikahi Kesar.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Suraj, kamu membuat keputusan yang tepat.
Anak-anak buruh akan mempunyai
masa depan yang lebih baik dan terjamin
jika kita menjaga pendidikan
dan kesehatan mereka.
Ibu menelepon.
Ya ibu.
Kesar, aku telah mengatur
puja untukmu dan Suraj di kuil.
Tinggalkan apa pun
yang Anda lakukan saat ini.
Anda bisa melakukannya nanti.
Datanglah ke kuil.  Dan ajak Suraj.
Ya ibu.  Suraj bersamaku.
Kami akan segera sampai di sana.
Apakah semuanya baik-baik saja, ibu?
Anda mengadakan 'puja'...
Halo!
Suraj, ibu segera
memanggil kami ke kuil.
Dia telah mengatur puja untuk kita.
Ibu yang meneleponmu, bukan aku.
Kenapa dia selalu melakukan itu?
Maaf, saya hanya bercanda.
Tidak masalah apakah
ibu meneleponmu atau aku.
Bagaimanapun, dalam beberapa hari,
kita akan menjadi dua tubuh dan satu jiwa.
Anda melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Aku harus bertemu seseorang di jalan.
Tolong jangan terlambat.
'Sayangku, jangan terlambat.  Kalau
tidak, waktu yang baik akan berlalu.'
Anda akan selalu memprioritaskan
Kesar daripada saya.
Apakah aku benar, ibu?
Tapi segera, saya akan
mengubahnya selamanya.
Tunggu dan lihat.
Pak.  - Ya.
Saya ingin Kesar dan Suraj
mengatasi semua masalah.
Untuk itu, saya siap melakukan
apa pun yang Anda sarankan.
Baiklah.  - Masalah apa?
Apa masalahnya?
Apa yang kamu katakan pada pendeta?
Ibu.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
"Aku tahu apa yang dia
sembunyikan darimu."